# Описание
Маркетплейс — это платформа, которая позволяет пользователям покупать, продавать и обменивать токены различных проектов.

Такие маркетплейсы не имеют единого центра управления. Это делает их более устойчивыми к цензуре, хакерским атакам и манипуляциям со стороны крупных игроков рынка.

На маркетплейсах токенов обычно есть возможность просматривать информацию о доступных токенах, их ценах, объёмах торгов и других параметрах. Также на таких платформах часто предусмотрены инструменты для создания и продажи собственных токенов.

Данный проект является смарт-контрактом Solidity маркетплейса токенов стандарта ERC20 для блокчейна Ethereum с графическим интерфейсом. Является свободным программным обеспечением.

# Установка
Скачать zip-архив по ссылке в файле https://github.com/Krahjotdaan/ERC20MarketplaceWithGUI/blob/main/application_google_drive.txt и распаковать его.

# Использование
## Запуск
При запуске приложения во вкладку "Все лоты" загрузятся все активные лоты на контракте маркетплейса и запустятся потоки отслеживания событий. Для испоьзования функционала необходимо задать адрес кошелька, нажав на "Установить кошелек". После установки кошелька во вкладку "Мои лоты" загрузятся лоты, владельцем которых является данный аккаунт.
## Продажа
Перед продажей пользователь должен вызвать функцию approve() на контракте токена и передать в аргументы адрес контракта маркетплейса и продаваемое количество токенов. Пользователь указывает адрес токена, цену за 1 единицу и количество токенов. Затем вставляет в поле "Приватный ключ" приватный ключ установленного кошелька для подписи отправляемой транзакции и нажимает "Подтвердить". Затем в журнал логов заносится запись о вызове функции и отображается окно с хэшем отправленной транзакции. После совершения события на контракте в поле "Отслеживание событий" отобразится информация о событии и в журнал логов запишется информация о нем.
## Покупка, изменение цены и отмена продажи
Пользователь вносит данные в соответствующие поля и нажимает "Рассчитать". На экран выводятся контрольные цифры. Далее процедура такая же как и в пункте "Продажа".
## Закрытие
При закрытии приложения оно сворачивается в трей и потоки отслеживания событий продолжают работу. Для полного выключения в трее нажать на "Закрыть".
